គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកបំរើស្រីដ៏រាបទាប។
លែងយូ!
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
វាគឺជាអភិបាលដែលបានកាន់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាភរិយាចុងម្នាក់,
តើខ្ញុំហ៊ានតស៊ូយ៉ាងដូចម្តេច?
លើសពីនេះទៅទៀត
បម្រើអភិបាល
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក...
យូ។
=ស្ថាបត្យករ=
=ភាគទី 9=
(នាងអាចខិតខំប្រឹងប្រែងបញ្ឆោតខ្ញុំ)
(ជាជាងបុរសដទៃទៀត នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។)
ប៉ីយូ។
ភ្ញាក់ឡើង។
♪ភាពឯកា♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណាទេ♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុត
ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ
ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪ទុក្ខព្រួយ♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាសនា♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តយើងនៅតែដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់។
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែមួយកំសៀវ♪
អ្នកបានយករឿងនេះមកលើខ្លួនឯង។
កុំស្ដាយក្រោយអី។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ចូរគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងចុះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
សំណាងល្អ វាគ្រាន់តែជាធូប និងស្រាប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនជាថ្នាំពុលស្លាប់ទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនាង ស៊ីយ៉ាន នឹង
មានការព្រួយបារម្ភកាន់តែខ្លាំង។
នាងពិតជាមិនបារម្ភទេ។
នាងមិនមែនជាស្ត្រីទន់ខ្សោយទេ។
នាង​អោន​ខ្លួន​ចុះ​ដោយ​ចេតនា
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនាងមានចេតនាផ្ទាល់ខ្លួន។
បន្ទាប់មកនាងកំពុងបញ្ឆោតអ្នក ព្រះអម្ចាស់។
នាងស្វែងរកការការពារ។
នាងបានរកឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
នាងអាចខិតខំប្រឹងប្រែងបញ្ឆោតខ្ញុំ
ជាជាងបុរសដទៃទៀត
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក
ប្រញាប់ទៅរៀបចំគុក។
នាងបានលួច Qilin Token របស់ខ្ញុំ។
នាងប្រហែលជាបានទៅរក លី កាង ហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានបំណង
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នកស្រី ស៊ី យ៉ាន ទៅ​ចុះ
ហេតុអ្វីមិនឲ្យខ្ញុំ
នាំនាងទៅពន្ធនាគារអធិរាជដោយផ្ទាល់?
ជីវិតរាប់សិបនាក់មកពីគ្រួសារ Shen
គឺដូចជាច្រវាក់រាប់សិប
សង្កត់លើនាង។
លុះត្រាតែនាងស្រាយចំណងទាំងនោះដោយផ្ទាល់
បើមិនដូច្នោះទេពេញមួយជីវិតរបស់នាង
នឹងមិនមានសន្តិភាពទេ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកជានរណាទេ
សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប។
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបាន។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកណាសូកប៉ាន់អ្នក
ហើយ​បាន​ដាក់​គំនាប​លើ​គ្រួសារ Shen?
មនុស្សនោះគឺ...
បើចង់ដឹងថាវាជាអ្នកណា សូមប្រាប់ផង
វានឹងចំណាយច្រើនជាង។
តើអ្នកមានលុយទេ?
មើល។
តើនោះជាអ្វី?
តើ​មនុស្ស​អាថ៌កំបាំង​នោះ​ជា​នរណា?
ទោះបីជាដឹងក៏ដោយ ក៏វាគ្មានប្រយោជន៍ដែរ។
អ្នកមិនអាចប៉ះ
សក់របស់ពួកគេសូម្បីតែមួយសរសៃ។
អ្នកគិតថាប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀម
មនុស្សអាថ៌កំបាំងនោះនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ប្រពន្ធ និងកូនស្រីរបស់អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ។
សាកសពរបស់ពួកគេត្រូវបានដាក់តាំងបង្ហាញនៅតាមដងផ្លូវ
គ្មានកន្លែងបញ្ចុះសពទេ។
ទេ។
មិនអាចទៅរួច។
កូនស្រីកំសត់របស់អ្នក
កើតមក​ជា​មនុស្ស​ស្ងៀមស្ងាត់។
ពេល​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​រហូត​ដល់​ស្លាប់
នាងមិនអាចស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់បានឡើយ។
ស្លាប់?
ស្លាប់ទាំងអស់?
បន្ទាប់មកទាំងនេះជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់អ្នក
ឈាមដ៏ជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់អ្នក
និង​ការ​ពេញចិត្ត​របស់​លោកគ្រូ សេន
មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងមាស និងគ្រឿងអលង្ការទាំងនេះបានទេ។
តើលោកដឹងដោយរបៀបណាថាលោកគ្រូ សិន
ឲ្យតម្លៃខ្ញុំខ្ពស់ម្ល៉េះ?
អ្នក...
តើអ្នកជានរណាឲ្យប្រាកដ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
បើមិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេ
តើអ្នកអាចរំដោះខ្លួន
ចេញពីការធ្វើជាទាសករដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចក្លាយជា
អ្នកគ្រប់គ្រងគ្រួសារ Shen ដោយរបៀបណា?
វាជាអ្នក។
អ្នកគឺ Shen Changning ។
តបស្នង​សេចក្ដី​សប្បុរស​ដោយ​សេចក្ដី​ស្អប់
តើអ្នកមិនខ្លាចឪពុកខ្ញុំទេឬ?
នឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក?
គ្រាន់តែគ្រួសារគាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំអាចគ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើប៉ុណ្ណោះឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកបម្រើទៀតទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ស្លាប់ហើយ។
ស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មនុស្សអាថ៌កំបាំងបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីសម្លាប់ពួកគេមុនពេល Pei Yu
មកដល់ពន្ធនាគារដើម្បីបំបិទមាត់ពួកគេ។
តើ​បុរស​ម្នាក់​ណា​ដែល​មាន​បំផុត​នៅ​ក្រុង Daliang
និង​ជា​បុរស​ដែល​មាន​បំផុត​ក្នុង​លោក?
ឈាមរបស់គាត់នៅតែក្រហម
ខួរក្បាលរបស់គាត់នៅតែមានពណ៌ស។
ដូច្នេះវាពិតជាមិនមែនជា Pei Yu ទេ។
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់គាត់
ពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ការសម្លាប់គាត់រកលុយបានច្រើន។
លុយច្រើនណាស់។
អ្នកបានសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល!
មិនអាចទៅរួច។
មាសរបស់ខ្ញុំ...
តើមាសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើការធ្វើជាស្រីកំណាន់វ័យក្មេងពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
តើការមានលុយពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាស្លាប់។
អ្នកបានសម្លាប់ម្ចាស់របស់អ្នក
ហើយប្រឆាំងនឹងឋានសួគ៌។
ដើម្បីទ្រព្យសម្បត្តិ អ្នកបានប្រព្រឹត្តដូចជាសត្វតិរច្ឆាន។
អ្នកធ្វើទារុណកម្មលើលៀនដូចសត្វ។
សូម្បីតែឋាននរកដប់ប្រាំបីស្រទាប់ក៏
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងមនុស្សអាក្រក់ដូចអ្នកបានដែរ។
ឲ្យអ្នកស្លាប់មួយពាន់ដង
ដប់ពាន់ដង
នៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើបាប។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើ​មនុស្ស​អាថ៌កំបាំង​នោះ​ជា​នរណា?
ប្រាប់ខ្ញុំផង!
ឈប់!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ!
ខ្ញុំមិនដែល
បានឃើញមុខរបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញ
ដៃរបស់គាត់ពាក់ចិញ្ចៀនពណ៌ក្រហម និងបៃតង។
ខ្ញុំ​មាន​លុយ​ហើយ​ឥឡូវ!
ខ្ញុំ​រក​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​ណាស់!
មាសច្រើនណាស់។
មាស។
តើ​អ្នក​មាន​គិត​ថា
​អ្នក​អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែស្លាប់ដោយសារដាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកបម្រើទៀតទេ។
ចាំមើលអ្នកណាហ៊ានបញ្ជាខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ញ៉ាំវា។
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់
អាចយកវាទៅឆ្ងាយបានគ្រប់ពេល។
(ប៉ា។)
(លី កាង ដែលក្បត់គ្រួសារសិន)
(ហើយសម្លាប់អ្នកគឺស្លាប់ហើយ។)
(ស្លាប់ដោយអារក្សខាងក្នុងរបស់គាត់ផ្ទាល់។)
(ប្រហែលជាខ្ញុំ)
(ក៏នឹងត្រូវបានលេបត្របាក់
ដោយអារក្សខាងក្នុងដែលសងសឹករបស់ខ្ញុំផងដែរ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែលស្ដាយក្រោយឡើយ)។
តើអ្នកកំពុងគោរពបូជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាលោកម្ចាស់មកទីនេះ
ទាំងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិចាស់ៗមួយចំនួនតូចដែលខ្ញុំបានស្គាល់
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
កាលនៅរស់ ពួកគេមិនមានឈ្មោះទេ។
ដូច្នេះ...
ទើបតែពេលនេះ មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់
នៅក្នុងពន្ធនាគាររបស់អភិបាលរដ្ឋ។
របៀបនៃការស្លាប់គឺចម្លែក។
ស្លាប់​ដោយសារ​លេប​ថ្ម។
(លោក លី កាង បានស្លាប់នៅក្នុងពន្ធនាគាររបស់អភិបាលរដ្ឋ។)
((រឿងនេះមិនអាចលាក់បាំងបានទេ)។)
(ជាជាងរង់ចាំគាត់
រកភស្តុតាងឃើញ)
(ខ្ញុំគួរតែចាត់វិធានការ
ហើយទទួលស្គាល់វា។)
ខ្ញុំបានខ្ចី Qilin Token ដោយលួចលាក់
បានលួចចូលទៅក្នុងពន្ធនាគារ
ហើយបង្ខំឱ្យ Li Gang សម្លាប់ខ្លួន។
លី ហ្គាង បានធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ លៀន
កាន់តែអាក្រក់ជាងសេចក្តីស្លាប់ទៅទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំមើលបានទេ។
ប្រសិនបើមានការប្រព្រឹត្តខុសឆ្គងណាមួយ សូម
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
លួចនិមិត្តសញ្ញា Qilin,
ដាក់ទោសអ្នកទោស
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
តើអ្នកដឹងទេ
ថាវាជាបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
តើខ្ញុំគួររុំរបួសរបស់អ្នកទេ?
ឬអ្នកនឹងងូតទឹកឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកជ្រើសរើស។
(សេចក្តីរីករាយដ៏អស់កល្បជានិច្ច)
(កំពុងសម្លឹងមើលរឿងនេះឲ្យបានដិតដល់,)
(ខ្ញុំអាចមើលឃើញភាពស្មោះត្រង់
និងសុភាពរាបសារខ្លះនៅក្នុងគាត់។)
អ្នកនៅតែគួរតែយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះមុខរបួសរបស់អ្នក បើមិនដូច្នោះទេវាអាចមានស្លាកស្នាម។
ខ្ញុំបានបំពានច្បាប់
នៃលំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាលរដ្ឋ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដាក់ទោសខ្ញុំទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកចាក់ថ្នាំឲ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំកំពុងប្រើថ្នាំ?
ហើយមិនព្យាយាមសម្លាប់អ្នកទេឬ?
ថ្នាំនេះមិនមានជាតិពុលទេ។
ខ្ញុំផ្ទាល់បានអនុវត្តវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែសងខ្ញុំវិញតាមវិធីណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យវាពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែងូតទឹកឱ្យខ្ញុំ។
ទើបតែពេលនេះទេ អ្នកបាននិយាយថា
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមួយ។
អភិបាលដ៏ថ្លៃថ្នូរម្នាក់
ពិតជាបំពានពាក្យសម្ដីរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលអះអាងថា
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អ។
ទោះបីជាអ្នកមិនល្អក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមានភ្នែកមួយគូ មែនទេ?
ដៃខ្ញុំរងរបួស។
តើខ្ញុំអាចងូតទឹកឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
ពិតប្រាកដណាស់។
បន្ទាប់មក
សូមរំលងវាចោល។
ទៅត្រង់ទៅគ្រែ។
លោកម្ចាស់អើយ សូមមេត្តាអត់ធ្មត់បន្តិច។
ស៊ីយ៉ាន។
អ្នកគឺជាភរិយាដ៏មានកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
(ចប់​វគ្គ)
បើចង់សម្លាប់
នរណាម្នាក់ដែលខ្លាំងជាងអ្នក
បន្ទាប់មកធ្វើកូដកម្ម
នៅទីនេះ។
កាត់ដៃនាងចោល។
យប់នេះ គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺឲ្យដៃត្បូងពេជ្ររបស់នាង
នៅក្រោមខ្នើយរាប់ពាន់។
ហើយបបូរមាត់ក្រហមរបស់នាងមានរសជាតិ
ដោយមួយម៉ឺន។
♪ភាពឯកា♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណាទេ♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុត
ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
♪ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪ទុក្ខព្រួយ♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាសនា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងភ្នំ♪
♪ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តយើងនៅតែដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ
ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែមួយកំសៀវ♪